Felly, dyma ym mhob, 3 o fywyd, a Abigail Sy Botham yn siarad â Belle Bradley am y Bil ym Mhrifysgol.
Felly, yw, Belle, beth yw eich bod yn, a pha mor ydych chi, a pha mor ydych chi'n ei wneud,
a pha mor ydych chi'n gweithio ar y cyfnod y Bil ym Mhrifysgol 20 o ddau?
Roeddwn i'n gweithio fel astudio'n ddwylltwr o'r dydd, a wedi bod yn astudio ar y cyfnod.
Felly roeddwn i'n mynd i'r cymunedau yn llawer, ac wrth gwrs, roedd yna newydd ym Mhrifysgol,
a roeddwn i'n gweithio ar hynny yn dda iawn, ac roeddwn yn cymryd oherwydd
ym Mhrifysgol yw un o'r lleiaf o Brydain, ac roeddwn i'n gweithio ar hyn o bryd yma
ar gyfer y mlynedd rydyn ni wedi bod yma, ac roedd yn dda fel rhywbeth sy'n mynd i fod
cyfnod.
Mae'n dda fel rhywbeth sy'n mynd i fod.
A sut ydych chi'n gweithio amdano amdano a beth oedd eich cyfnodau cymaint o'r
mhrifysgol yma?
Mae'n dda fel rhai o'n i'n ffyrdd cyfnodol a'i ddod o'r 20 o ddau oed,
maen nhw'n ffyrdd cyfnodol. Felly roedd yn rhan o'r, os ydych chi'n gwybod,
y cyfnodau ymlaen o'r cyfnod. Mae'n rhan o'r unig hyn sy'n cael ei ddod oherwydd
mae'n dda i'r bwyntiau a'i dda i'r cyfnod hwnnw. A fath oedd yn dda, wrth gwrs,
unrhyw ddod oedd yn dda i'r unrhyw ddod yn ymwneud â'n rhan o'n bwyd yma,
ym Mhryd, sy'n dda i'r cyfnod. A hefyd, wrth gwrs, mae gennym y pwynt ymlaen,
y pwynt ymlaen yn Brynniad. Ac er mwyn cael asuransiau y byddai'n cael
y gynlluniau amgueddfeydd, a byddai'n bwysig, wrth gwrs, bod yn bwysig, oherwydd byddwn yn bwysig
bod y cyfnod yn eich hunain i'w phobl. Ond wrth gwrs, byddwn yn cael y pwynt yn
naiw 20 oed. Ie, oherwydd. Felly, oes gennych chi'n gwybod sut y byddai'n
gwybod am y cyfnod. Beth ydych chi'n gwybod am y cyfnod?
Byddai'n cael y cyfnod.
Yn oherwydd, rydw i'n gwybod, rydw i'n gwybod, rydw i'n gwybod, rydw i'n gwybod,
oherwydd, mae'n bwysig ymlaen am y cyfnod, gallwch gweithio a chael y cyfnod
yn ymlaen. Ac roedd yn cael eu cyfnod ar y cyfnod. Ond wrth gwrs, ymlaen,
oedd y pwynt yma, roedd yn y pwynt yma y byddai'n cael eu gwybod.
Ond roedd yn cael ei gwybod.
Mae'r cyfnod wedi'i gweithio ar gyfer y cyfnod.
A gallwch chi ddweud ymlaen y proses y byddai'n cael ei gwybod?
Rydw i'n cael interviwydau celfiwn a interviwydau celfiwn a'r effaith sydd gennych chi'n
gwneud oherwydd roeddwn i'n meddwl y byddai'n cael eu gwybod yn y cyfnod.
A dyna beth rydw i'n cymdeithasol am.
Rydw i'n gwybod, roedd yn llawer o bwynt o'r cyfnod o'r cyfnod oherwydd
roedd yn cael ei gwybod yn dda oherwydd roedd yn cael ei gwybod o bwysig cymdeithasol.
Roedd y cyfnod wedi'i dda i ddim yn cael ei gwybod yn y cyfnod.
Ond roeddwn yn cael ymwneudau y byddai'r Llyfrgell Genedlaeth Milford Havenport
wedi'i ddod o'r prosesau rhan ac yn y ffordd.
Roedd y cyfnod yn cael ei gwybod o bwynt.
Roedd pobl yn dod i mi gyda storiadau anegdotol o sut y byddai'n cael eu gwybod
a lle mae'r gwasanaeth yn ymlaen.
Ond roedd y cyfnod yn cael ei gwybod
yn y ffordd yn cael ei gwybod
i'w gysylltu eu hunain eu hunain.
Rydyn ni'n gwneud hynny.
Rwy'n gallu gwybod hynny.
Ond nid oes y maent, roedd y cyfnod yn cael ei ffyrdd
ar ôl i'r rhannogau dosbarth
pan oedd yn gobeithio i ddod yn fawr sut y byddai'r gwasanaeth yn cael ei gwybod.
Roedd pobl yn dod i mi gyda storiadau anegdotol
Ond oherwydd bod yna newydd, ac roeddwn i'n barod i ddod yn ystod a gwneud y ffus amdano,
roedd pobl yn ystod fy nghymdeithas i fy nghymdeithas ac yn y ffordd.
Ond, yn y ffordd o'r media, mae'n rhaid i ni gwneud y stori.
Ond roedd yna elementau eraill sy'n mynd i'w gwneud eu cymryd fel y bydda i'n mynd i'r campaen.
Felly, beth o ran eich campaen, a sut ydych chi'n gallu gynnal hynny?
A beth oedd, yn y ffordd, ddau i ddau, yn y ffordd a'r hynny, dwi'n credu?
Yr ydym ni eisiau i gael protest, lle mae'n rhaid i bawb yn ystod a'n ffysio'r ddemonstrathion,
yn dweud bod hynny'n rhywbeth, yn ymddygiad o'r cymunedol,
a dweud bod yna gwaith gwych i'w gydag, a byddai'n gwybod bod yna gwych i'w gydag,
ac yn y ffordd, i sicrhau bod hynny'n nes i ddod o'r ddyddiau.
Felly, ac roedd yna llawer o gwaith i hynny, felly roeddwn ni wedi cael y ddemonstrathion a'i'n cael ei gysylltu,
a'n cael ysbyg, ac roedd y cymryd yn ei ddod o'r ddyddiau, ond yn oed, o'r ystod hynny,
roedd yna ddod o'r ddyddiau sy'n cael ei ddod o'r ddyddiau,
i ddod o'r ddyddiau sy'n cael ei ddod o'r ddyddiau,
ac roedd hynny'n rhywbeth y byddwn i ddim wedi'i gydweithio pan oeddwn i'n dechrau hynny,
felly roeddwn i'n rhaid i'w ddod o'r ddyddiau hynny,
ond mae'n cael eu gysylltu am ymddygiadau morol a chyfnogiol,
oherwydd, mae'r ffysiau mwyaf o'n ei wneud amdano, a'r ffysiau mwyaf o'n ei gyd,
ac yn ogystal â'r ffysiau mwyaf o'n ei gyd, mae'n cael ei ddod o'r ddyddiau sy'n cael ei ddod o'r ddyddiau hynny,
ac er mwyn fod yn ffysiau mwyaf o'n ei gyd,
oherwydd, rwy'n dechrau, mae'n cael ei ddod o'r ddyddiau hynny,
a'r llwythiwyd, y bwyllau,
a'r peryglion cymdeithasol o ddod o'r ddyddiau hynny,
a'r ffysiau mwyaf o'r ddyddiau hynny,
yn aelod o'r ddyddiau mwyaf o'r ddyddiau hynny,
a'r pwyllau yma, fel yna'n ei wneud,
yn anegu gysylltuadau ymlaen,
ond y byddai'n dechrau i'w ddod oedd y bobl wedi'i dweud,
dyna, gallwch chi,
ddigwyddodd,
os ydych chi'n gwneud y protest hwn,
y ffaith y byddai'n cael ar y gyrfaenol ymlaen,
a oedd yn dda iawn yn dda iawn,
a yn y ffordd,
fe ddim yn cael ei ddod o'r ddyddiau hynny,
oherwydd,
er mwyn fod ymlaen,
ac roedd ymlaen amlwg arferol,
dechreuitions heb creuiannau.
Jak expressed anti- geen,
anb Generally I couldn't on my own
work my way into
N говорéلي necky a included lies
the authorities and the procedures
a hynny'n delio iddynt,
that had brought this catastrophe about
taf i'r genedlaeth hwn.
or had allowed it to happen.
A'i febydd na,
pan 이야u yr uchel titanium
achos yr holl
so from the milford haven
or住ng chronbtfalla affected
so too
popular close down closing ranks
on what what actually occurred
content o growth a gwella werth traddodiol,
i f Dae September length, pan oedd Ambeth extra mor pob cyfnod,
ddaethiaf yna rhyw meiredd o asbron Al皮dd,
cymdeithasol. Mae'n ddifysgol i weithio'ch gwaith drwy'r prosesau labrynthine
o gweithio bod rhywbeth yn ymddygiadol, yn ymddangos i ddysgu rhywbeth
unrhywbeth ar gael, a oedd y cyfanswyr ymddygiadol. Roeddent yn ymgwybod i mi ddechrau
gwneud y ffus, oherwydd bod y gweithredu yn mynd yn dda iawn.
Ond, fel rwy'n dweud i Abbi, roedd y cwestiwnsau yn cymrydol
yn ymddygiadol, oherwydd pan mae gennych chi ddysgu ddod oeyl,
yn ymddygiadol gyda'r gwaith sydd wedi'i ddysgu ar y bwyll,
mae'r unrhyw ffordd i'w gael ymddygiad â'i gael ymddygiadau, a os unrhyw beth,
mae'r cwyr yn fwy fwy o ffordd o'r gwaith.
Roedd gennym llawer o ddysguau anegdotol o gwasanaethau,
oes ymddygiadau ymddygiadol, oes ymddygiadau anegdotol
gyda phobl. Rwy'n meddwl, anegdotol, roedd llawer o ddysgu arnyn nhw,
ond ar hyn o bryd hwn, oherwydd cael eu gwych o'n ddwy ffordd,
un o'r un ymlaen ac un o'r un, roeddwn yn dweud,
dyna, dwi ddim yn gallu gwneud hynny ar fy hun, dwi ddim.
Felly, oherwydd, roedd y cwestiwn yn dda iawn,
roedd yn cael llawer o ddysgu, roedd wedi'i gael llawer o ddysgu,
o ddysgu, mae'r bach yn dal yno, mae'n dal,
mae'r bach pan oeddwn ni'n cael 2012, 2013,
mae'n cael eu gael yn ôl yn ôl i gyd,
a'r materiol a'r solwant y maen nhw'n cael ei ddechrau yn oed yn
dda, oherwydd yn toxic a oedd yna ddifonau
yn ymddygiadau ymlaen o'r hwythoedd hynny yn ymwneud.
Ond nid yw'n batael y gallwn i wedi gweithio ar fy hun.
Beth oedd y, yw hynny yw hynny,
ymddygiadau ymddygiadau ymlaen,
beth oedd y mae'n fwyaf i chi,
ydych chi'n gwybod,
beth oedd y mae'n fwyaf i chi i ddechrau'r brotest?
Nid oes unrhyw un o'r holl.
Rwy'n un o'r holl.
A allwn ni'n gwybod,
dweud y byddwn i wedi gwneud hynny at all,
ond fe ddim yn cael ei gwybod,
yn ymddygiad, oherwydd gallwn i ddod o'r Torri Canyon.
Felly roedd yn dda iawn bod hynny'n dda i gyd yn dda ar ddwy ffordd.
Oherwydd fel y bobl mwyaf sy'n mynd i,
oherwydd roeddwn i'n ymwneud yn Leeds,
a'n gweithio yn Londyn,
a pan fyddwn i'n mynd i Pembrokeshire,
roedd fel y byddwn yn mynd i Fferryland.
Rwy'n meddwl, nid oes unrhyw ffordd
bod yna unrhyw un yma
sydd yn dda yn y Llyfrgell Brifysgol.
A, i fod yn dda,
rwy'n meddwl bod y penderfyniad wedi'i dda i ddod o.
Mae'n bwysig i mi.
Roedd fy mod yn dda i gyrraedd i'r Pembrokeshire.
Rwy'n meddwl, o ran hynny,
mae'n bwysig i ni.
Mae'n bwysig i ni.
Oherwydd,
mae'n dda i gyd yn ymwneud yn y penderfyniad,
sy'n bwysig i ni,
na oherwydd,
mae'n dda i gyd yn y Llyfrgell Brifysgol
a'r cyfreithiad,
a phwy bwysig yw hynny.
Oherwydd, mae'n bwysig i ni,
mae'n bwysig i ni,
Trai episode diddordeb ennill i fi
ymhlith ymraeg Tigers
ym Mhrystiaeth. Ond roeddwn i wedi'i ddod yn ymlaen, ac roedd hwst yn cael ei ddod,
ond yn ffyrdd, pan oeddwn i wedi'i ddod yn Londyn, roeddwn i wedi'i ddod yn ystod ymlaen,
a roeddwn i wedi'i ddod yn ymlaen yn ymlaen yn llawer oherwydd, felly roedd yn unrhyw ddiforol
dda i wedi'i ddod, ond nid oes, roeddwn i wedi bod yn rydynion cymdeithasol,
ac felly byddwn yn mynd i gyrru gyda'r holl, yn oed yn dda yn ystod ymlaen,
ac wrth gwrs, pan oeddwch chi'n ystod ymlaen, gallwch chi weld ymlaen,
ac mae'r ddau i'n ddod yn ymlaen, roeddwn i wedi'i ddod i llawer o blesydd bach
yn Penbrygshaw, felly, oherwydd, roeddwn i wedi'i ddod yn unrhyw ddiforol dda i'n ddod,
roeddwn i'n ddod.
A oedd y protest y gallwch chi'n ymwneud, oedd y,
wedi'i ddod yn unrhyw ddiforol y gallwch chi'n ymwneud â hynny,
oedd yna hefyd llawer o gysylltu neu?
O, oherwydd, oherwydd, oedd gennym gwych gwych gwych yn ei ddod.
Roedd yn ddiforol oherwydd, rhai o'r pethau a allwn i'w ddod
oedd yn ymwneud â'r cymdeithasol.
Roeddwn i eisiau gwneud ymwneud ymwneud y balon, ond nid oes gennym hynny
oherwydd balonau'n gwneud y pethau.
A rwy'n dechrau, rydym wedi eisiau gael ddod o'r clerau a phethau fel hyn,
ond, yn ogystal â phethau fel hyn,
rwy'n dechrau, rydym wedi eisiau gael ddod o'r gweithredu,
oherwydd, yn ymgysylltu, y brifysgolion y tuurys oedd yn fy nghyfn,
ond dyna ddim yn eich bod eisiau cael fwy o ddiforol oherwydd
oedd y ddiforol dda i'w ddod.
Roedd y cymdeithasol yn ddaethu'n ffasenolol.
Mae'r cymdeithas wedi'i ddod yn ystod,
a gallwch chi ddweud a ddod o'r ffordd y mae'n dda?
Roeddwn yn mynd i Dale a phan o'r ffordd yma,
ond roedd yn dda, yn ogystal â'r ffordd yma,
ond rydym wedi cael y gwaith i gael y bobl yma,
gyda mwy o ddiforol ar ôl 20 mlynedd o sut y gallwch chi gyrraedd pobl.
Rwy'n meddwl bod wedi gwneud hynny yn y lle,
ond roedd yn ogystal â'r ffordd yma,
oherwydd roedd yn edrych ar y bryd.
Ond oherwydd, mae llawer o bobl wedi'i ddod yn y lle,
ac roeddwn wedi cael banau, cyfrifiad ymlaen,
a'r rhai o'r ffordd yma, yn bryf.
A oedd hyn yn ymlaen o weithio'r Gweinidog?
Roedd yna'n bwysig oherwydd y proses yma,
oherwydd y gwaith yn ei gynllunio,
dwi ddim yn gallu ei ddod yn ymlaen,
ond roedd yn ystod ychydig o ddwy blynedd o sut y gallwn ni gyrraedd.
Mae'n rhan o'r ffordd yma,
oherwydd roedd yn ystod mai o'r 1 neu 2.
Roeddwn yn ystod eich dynnu,
a'n debyg, fel dweud,
dwi wedi'i gweithio ar y documentaeth,
sy'n bwysig, ond, oherwydd,
mae'n ystod yma, fel dwi wedi'i dweud,
mae'r telgraf oedd yn dda,
mae'n fwy fwy o archif arno.
A oedd yna'r protest,
a oedd hynny'n bwysig i unrhyw amlwg cymdeithasol?
Nid, nid, dwi ddim yn gallu ei wneud.
Oherwydd ymlaen o bryd cyfrifol,
dweud, ffyrwch, ddechrau gwneud y ffyrw.
Mae'n adnodd ffyrw i'r ffyr o'r ymddechrau'r cymdeithasol
o'r ymddechrau'r cymdeithasol.
Nid ydw i'n gallu gwerthu â hynny.
Ond, oherwydd,
fy ffeiriau yw bod yna,
a phwy i'r ffyrdd yn ymddechrau'r ffyrdd,
yn ymddechrau â'r ffaith o'r peth.
Ond, yw,
mae'r peth yn dda iawn,
oherwydd mae'r peth yn dda iawn,
a dwi ddim yn gallu gyrraedd yn fwy.
Yn oed,
byddwn yn gallu ddechrau'r ffeiriau ymddechrau'r ffaith
a sut mae'n cael i chi ddweud?
A gallwch chi ddweud sut mae'n effeithio'n dda i chi
ar y lle emosiol?
Ie, mae'n edrych fel ymgyrch.
Mae'n bwysig iawn i'w bryd,
oherwydd mae gennych chi gwaith dda iawn
yn dda iawn o'r ffaith oherwydd mae'r iawn
yn dda iawn yn dda iawn,
oherwydd mae'r iawn yn dda iawn yn dda iawn,
felly mae'r ffaith yn dod yn dda'r ffaith,
ond mae'n hefyd yn cael ymddechrau ymlaen
ac, wrth gwrs, mae'n hefyd yn cael ymddechrau ymlaen
gyda phobl yn ymlaen,
oherwydd puffins, gydimonts,
siaradwyr a phobl eraill
sydd wedi cael eu gynnyddio.
Mae'r pwyllau yn cael ei gynnyddio,
mae'r pwyllau yn cael ei gynnyddio,
neu maen nhw'n cael eu gynnyddio,
ac, oherwydd, mae'n dda iawn.
Felly, yn y ffaith y mae'r ambras yn cael ei wneud i chi
yn dda iawn o'r ambras,
neu o'r ambras,
oherwydd mae gennych chi ddweud rhywbeth
amdanoch chi.
Mae'n dda iawn i'r ambras,
yn y ffaith y mae'n dda iawn i'r ambras.
O, gwelwch, oherwydd.
Dwi nid oes unrhyw ddau yn fy nghyfn,
o'r ffordd o ddau sydd yn ymwneud,
ym mhobl gwahanol,
fel y gallwn ni'n ei ddweud yn y ddau yn 1973,
oedd y ffaith yma,
i mi wedi'i ddweud yn dda iawn,
mae'r ambras yn ymwneud amdanoch i ni heddym,
a rwyf wedi eu phynu,
a'r bachyr,
ac rwyf yn edrych ar ffyrdd
y gallai'r ambras yn ymwneud
yn y ffaith yma.
Mae'r ambrasau yma yn dda iawn.
Yn y ffaith yma,
mae'r ambras yn dda iawn
ac mae llawer o ddau yn y ffaith,
yn y ffaith,
ac yn y moment,
gallwch chi fynd i gysylltu.
Ond mae'r ambrasau y mae'r ambras rydyn ni'n ymwneud
yn y ffaith yma
yn dda iawn i'r ambras
ac rydyn ni yn y 60au'r ddau.
Rydw i'n gallu gweld hyn,
ond i bobl fwyd yn ymwneud,
mae'r ambras i'n mynd i fy ngadd,
a dwi'n meddwl,
a dwi'n meddwl pam yna ddod o ddod o ddod,
a dwi'n meddwl pan oedd y botaflau wedi'i ddod.
Rydw i'n mynd i fy ngadd
ac rydw i'n meddwl am Pembrokeshawr,
fel yna yn 1975,
a roedd roedd yn un peth unig.
Rydw i'n ddiogel,
un peth unig.
Mae'r peth yn unig,
ond mae llawer o ddod o ddod yn yma,
ac rydym yn ymwneud yn ymwneud
yn y cyfnod honno,
oherwydd rydw i ddim yn mynd i fy ngadd,
yn y ffaith yma,
maen nhw'n bach.
Mae'n bach o bobl.
Mae'n bach.
Ond,
mae'n bach i'w ddod.
Felly, dyma,
ar ôl,
gan y bydd yn ymwneud
yn unrhyw fath erbyn hyn,
neu, a oes gennych chi
amdano?
Rydw i'n edrychol,
yn ein peth unig,
roedd ein cyfleoedd
yn y ffaith yn unig
oherwydd rydw i'n newydd,
roeddwn i'n cymryd,
i fy ngadd,
er mwyn i fy ngad,
ond mae maen nhw'n ei ddarparu.
A gallwch chi ddod yn y ffordd ychwanegol am unrhyw bwyd sydd yn angen gweithredu cyfrwng cymdeithasol
a gallwch chi ddod yn gallu gael ymddygiad o fod yn David yn y ffordd o'r goliathau cymdeithasol,
ddod yn ymwneud â fy metafordau, a gallwch chi ddangos pethau.
Ond yw, ymwneud â'r hyn o bryd hyn, yw cyfnodd sut mae'r cyfnodd yn gysylltu â'i gyd,
a sut, os ydych chi i gyd-changos pethau, y rhan y mae angen chi ddod, a'r hyn yn, yn ymwneud â pholitiadau.
Ond rwy'n credu bod yn cael y pethau yn dda iawn i'r un.
Ond yna'r rhan y mae angen chi ddod oherwydd yw'r proses ddemocratig.
A'n fflwrdd, fel yw, mae'n fwy o fath o.
Iawn, felly, mae'r proses ddemocratig yw sut mae angen chi ddod y pethau hynny.
Felly, yn y ffordd, mae'n i'n gweithio i'r pwytig.
A, yw, dwi'n credu, os yw'n gweithio â phethau ar ddifysgol yn ddifysgol,
mae'n cael llawer o ddifysgol i'w ddod yn y pethau.
A yw'r pethau y mae'n mynd i'r pwytig?
Mae'n fwy o fath, oherwydd, pan dweud y byddwn yn mynd i'r pwytig,
nid oes unrhyw ddwy ffordd o ddifysgol o'r pethau a ganddynu'r Pwyllgor Cymru.
Roeddwn i'n fawr, roeddwn i'n personol nesaf, yn ystod.
Felly, roeddwn i'n cael ei wneud.
Ond nid yw'n rhan o'i ddod oherwydd y pethau.
Roeddwn i'n cael eu gwybodaeth, mae'n fwy o fath.
A roeddwn i'n gallu cael y cwestiwn.
Ond, yn unig, mae'n gwybod y cyfle hwn.
Oherwydd, roedd yna gweithredu gwleidyddion ym Mhrein,
nid yn unig i'n gwybod â hynny.
Roeddwn i'n gweithio'n bwyaf o'n byd yn y cyfle hwn.
Felly, oherwydd, fel gweithredu gwleidyddion ym Mhrein,
ym Mhrein, a'n mynd i'r pwyllgor Cymru a'i wneud ym Mhrein,
y bwydyn nhw'n cael eu cyfle hwn.
Oherwydd, mae'r ffarmau yn ddaf, ddaf.
Mae gen i ffrindiau fwyaf sydd wedi'i gael sgors o ganydd i Bòvain TB.
A'r bwydyn nhw'n cyfle bach.
Felly, roeddwn i'n ffarmio'n hun,
yn ôl â'r systemau cyfrannol,
lle mae'n gwybod bod ymgyrchu'r bwydyn nhw'n gallu gweithio'n bwysig,
ond, he, mae'n gwneud ymlaen i'n gwneud yn fwyaf,
fel bod rhywbeth yn cael ei gael.
Felly, mae'n mynd i fod y bwydyn nhw.
Mae ganddyn nhw'n fwyaf o gysylltuadau,
ond dwi ddim yn ymwneud â camau ffartyr.
Felly, roeddwn i'n eich bod yn ymwneud â beth oherwydd,
byddwn i'n gallu siarad â chi am y pwysig,
i weithio mewn i hynny.
Ond rwy'n credu bod chi wedi'i cymryd am beth.
A oes yna beth rydych chi eisiau addo?
Ie, fyddai'n fwyaf i'w wneud hynny.
Fyddai'n fwyaf, oherwydd mae'n rhaid i ni fod yn ymwyneud â sut y byddwn yn fwyaf.
Mae'n fwyaf o ffordd.
Rwy'n credu bod, ironig,
yn fawr, gyda fy marn i,
ffosil ffwyl yn y ffordd yma.
Mae'r bobl sy'n ymwneud â'r bwysig
yn gwybod bod ni ddim yn gallu defnyddio'r ffosil ffwyl
y gallwn ni gwybod.
76% o'i ddim yn gallu defnyddio,
oherwydd byddwn yn gadael y planet.
Dyna ddim yn fwyaf o poblyg,
felly ddim yn gallu gwneud hynny.
Felly, ironig, yn y llwyth o beth sy'n digwydd,
mae hyn yn gwybod yn gwybod,
byddwn yn cael ei ddod yn ôl,
oherwydd byddwn yn dda i ddim yn defnyddio ffosil ffwyl.
Ond, mae'n dweud,
mae'n un o bryd rhan o ddweud,
dyma, y byd yng Nghymru
yw ein gwasanaethau i'n fywyd a'r ffyrdd.
Mae'r siemprys yn unig amser
o beth y gallwn ni gwneud,
ac y gallwn ni'n gweithio'n gweithio'n gwerthfawr
ac yn ymwneud â'ch gwrnod.
Oherwydd, dwi efallai wedi dod yn fwyaf,
ond, yn ogystal â'r hyn,
mae'n unig amser yn gweithio'n gwerthfawr
ac ydych chi'n mynd i'r ffyrdd.
Felly, diolch yn fawr.